打開吧,貝爾巴拉索的獵人
薩馬昆
快去殺了蕾拉的女兒
蚵、テレヒハ示、
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
以心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
コンセプトナン
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
甲斐けいこ
勘違いした器用ざ誇って
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようニ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
しらぬ。るで狼さ
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない
仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
因為你對我的嚴厲
思し
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
ب
「優しさ」の尊さ知った
M
你我之間的永恆羈絆
怎能當成給我的回憶
因為你對我的體貼
優しさを君はくれた、から
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんた ありがとう
貝爾巴拉索的獵人薩馬昆
這個人我也很清楚
北方還特地把他的故事畫成繪本
他是活生生的傳說中的獵人
人類之門
風速剛好,角度也正確
身為獵人怎麼可以獵殺人類
這樣也能射
野獸跟人類對我來說都一樣
只要是主人的命令
我照樣都會射下
"
你休想
什麼,竟然能曲射
怎麼可能會有這種角度
這就是我讓他
隸屬在我手下的理由啊
比起使用魔導槍的魔導士來
!他的狙擊技巧才叫高超
別想得逞
什麼,用碎片擊斷我的箭
原來如此
他的技巧確實很高超
不過還比不上薩奇達利烏斯呢
可惡,快去追那個女人
獵人是不可能放走獵物的
真是的
竟稱露西為那個女人跟獵物
侮辱人也該有個限度
我就不客氣追過去了
休想通過
給我滾開
我聽克魯克斯說了
你在二十年前
曾跟蕾拉訂過契約
成為她的星靈
雖然不知道你們在人間界裡
到底訂了什麼樣的契約
但是你現在的主人
應該是蕾拉的女兒露西
我說的應該沒有錯吧
不過露西本人
似乎不知道這件事
你到底發生什麼事了
卡布利可
禁忌
不管是什麼魔法
都有絕對不能侵犯的規定
但我卻打破了那個規定
什麼
破戒的結果就是這副模樣
變成山羊,真是太可笑了
同一時間
納茲跟哈比
正追著昔日的敵人腳步
不,是追著味道
正一步步
奔向天狼島的更深處去
那傢伙的味道就在前面不遠處
等一下啦,納茲
這一帶地面都不太穩
你小心一點
你看吧
納茲
快,快停…下來
怎麼突然變安靜了
躺在樹葉上滑也會頭暈哦
我可是一點也不痛哦
那傢伙
◆
納愛
納茲,地面
怎麼了
那裡有一顆很小的樹苗呢
是時間的弧線
將樹苗引導至未來的
你想你的未來又會通往何方呢
納茲多拉格尼爾
你就是那時候的
不會錯的,就是這個味道
是在迦爾納島
利用了利昂等人的傢伙
原來你喜歡打扮成女人
是這樣哦
現在這樣才是我真正的樣貌
我的身分是
惡魔心臟的七眷屬之首
烏璐緹雅米魯可比奇
...
烏…烏璐
米…米可魯
你不要結結巴巴的啦
你該不會
是想來跟我搶瑟雷夫吧
這傢伙是瑟雷夫
就是製造出LULLABY
和戴利歐拉怪物的那個
怎麼可能
瑟雷夫是很久以前的人啊
不過我不會送給你的
瑟雷夫是屬於我的
我才不需要咧
你們竟敢傷害我的同伴
我是絕對不會放過你們的
是嗎
那麼我也得還你
上次欠的人情才行
這一次我可是認真的
這邊是最早得知敵人入侵
正努力在尋找同伴的艾爾莎
跟茱比亞
但在她們面前
茱比亞洛克沙
原為幽鬼的支配者
四元素之一
還有
妖精女王艾爾莎史卡雷特
看樣子妳調查過我們的底細了
我沒說錯吧
妳是誰,報上名來
我不接受妳們的問題
即刻展開戰鬥
我們上吧,茱比亞
不過茱比亞
還是很擔心格雷大人
只想快點趕去他身邊
萬一格雷大人
現在正陷入莫大的危險
怎麼了,怎麼會有鬱悶的感覺
我的心好痛苦哦
好像有什麼東西梗在我的心裡
格雷
我的實力
果然還不足以成為你的搭檔
「是我太愛出風頭了
對不起
我把她帶來了
她才是你的最佳拍檔
可是茱比亞
妳終於來到我身邊了,茱比亞
我內心的痛苦,心中的鬱悶
原來都是因為妳
格雷大人
我們已經是公會裡公認的
不
是全世界都公認的S級
最佳拍檔呢
茱比亞
格雷大人,茱比亞好感動
給我集中精神
是
馬基魯帝,創世紀
她要攻擊了
艾爾莎小姐,這是…
魔力之刃
原來這傢伙也能召喚武器
卷吧
茱比亞的身體是由水構成的
不論什麼樣的攻擊也……
茱比亞
竟能傷害由水構成的身體
怎麼可能
我的刀刃
是能直接刺激痛覺的刀刃
也就是感覺之刃
她的魔力
我懂了
原來妳是煉獄七眷屬中的一人
我不接受妳們的問題
殲滅敵人…這就是我的任務
我正好開始懷念起
人類的身體來了
你來得正好
你剛剛到底在講什麼
我讓你親自嚐嚐看
人類隸屬魔法
這個魔法對我是沒有作用的
因為我並不是人類,而是星靈
沒有錯,就是這一個禁忌
這個魔法
不能使用在人類之外的生物上
這是什麼,竟然進入他的術中
打破這個規定的人
不會吧,怎麼可能
就會和那個生物融合在一起
難道說
你跟卡布利可融合在一起
你原本是人類
這次我要奪取你的身體了
雷歐
可惡的傢伙
我看你是慢了一步呢
i
怎麼了
現在可沒空停下來休息
對不起
不渦
我想是不是回去看一下比較好
我可以理解妳的心情
不過不行
。
而且,洛基似乎有什麼打算呢
對方有那種魔法
如果我們在旁邊的話
反而會讓他礙手礙腳啊
別擔心,不會有事的
他不是黃道十二門的隊長嗎
妳應該相信他
說得也是
好吧,我們快去跟其他人會合
找出其他敵人來
快趕路吧
洛基
你可要平安無事的
回到我的身邊
你一定要辦到
好痛,是嗎
剛才我…
不,是我自己造成的傷
不過我總算得到人類的身體了
之前還真是受你照顧了
山羊的身體
你受到雷歐重重的一擊
爬不起來了嗎
不,我的名字叫雷歐
我的主人是露西
露西哈特菲利亞
只要殺了這個主人
我就能成為一個完整的人類了
我想想看
露西一定很相信這個模樣的我
我就乾脆誘騙她好了
還是要把她
納為手下好好的玩玩
她跟蕾拉夫人很像
都長得很美
你……你在做什麼
你這傢伙
主之光已經全開了
應該沒錯吧,索魯迪歐大人
這…這個名字
不准將這個名字說出口
卡布利可
真的非常抱歉
我下手稍微重了一點、
不,沒關係
下手不重的話
是無法將我跟那傢伙分開來的
為…為什麼
為什麼你還能動啊,卡布利可
在索魯迪歐大人
和雷歐大人融合之前
我已經從雷歐大人身上
得到王之光的力量了
原來那一瞬間你是在傳遞魔力
可恨啊
不過
我也終於恢復原來的身體了
我的身體
怎麼會…這怎麼回事啊
我到底怎麼了
不可以,快停下來
卡布利可,快救救我
我不想消失啊
救救我,蕾拉夫人
這就是打破禁忌的火
最終的下場嗎
這是二十年前的事了
蕾拉夫人因為失去健康
所以退出了魔導士
於是,當時屬於她的我
和阿葵亞大人以及凱沙大人
就分別由她的三名僕人
繼承了下來
其中一人是索魯迪歐大人
就是他接下了我的鑰匙
但其實
我和蕾拉夫人
早就另外簽訂了一個契約
我在此發誓
我會永遠一直保護您的家人
如果將來有一天
您的子孫
也走上魔道一途的時候
到時候還要
請你助他們一臂之力
卡布利可
所以
你的契約主人
才會變成露西是嗎
索魯迪歐大人
一開始
也表示願意接受這個契約
但沒過多久
他就離開那戶宅邸了
在漫無目的的旅程中
他無意間
接觸到魔導黑暗的那一部分
結果他觸犯了禁忌
跟你融合在一起了是嗎
強大的魔力
有時確實會誘人走向黑暗深淵
我也曾經親自體驗過
沒有比那更痛苦的事
對了,怎麼樣呢
就你眼中所看到的露西小姐
不愧是蕾拉夫人的女兒
她很愛星靈
也受星靈喜愛,這我很清楚
F
既然如此
你會助她一臂之力吧
幫助露西
不
事到如今
我的力量已經沒辦法
借給露西小姐了
因為我的力量
早就已經屬於露西小姐的了
我終於能回到主人的身邊了
有什麼不對嗎
難道洛基出了什麼事嗎
洛基說他打贏了
不愧是洛基
他表示
詳細情形事後會慢慢告訴我
不過卡布利可也成為同伴了
而且,為了能夠早點恢復體力
身為我的星靈成員
他說要先回星靈界去了
什麼
對我
那傢伙到目前為止
都是靠自己的魔力
留在心間界的
先給我等一下
這麼一來我沒有了搭檔
要怎麼辦才好啊
他要我跟格雷說聲抱歉呢
開什麼玩笑
我可還沒有放棄
我的S級升級考試
S級
好了,我們快走吧
搞什麼
先等一下,露西
我是在想我們要不要
分開去找七眷屬啊
、
我不要一個人落單啦,我會怕
妳不用怕啦
我一定會負責保護露西的
放開我啦,卡娜
妳這個樣子哪叫分開我啊
是分兩路找吧
怎麼了
你是想跟女孩子們一起哈拉嗎
我才沒有這樣的想法咧
我只是覺得
這個時候還分散兵力
是很不智的做法
我是想多爭取一點時間
趕快把敵人殲滅
「這樣才能繼續進行
S級的升級考試
所以才提議分開來找敵人
還是說你一個人會怕啊,格雷
卡娜
好,我知道了
那我們就先分開來吧
你要小心哦,格雷
妳們也要小心哦
妳有完沒完啊,臭女人
要不是妳們跑來礙事
我現在
早就已經升上S級魔導士了
這就是你的未來嗎
被釋放的水晶
其實也有另一個可能的未來
平行世界
我可以創造無限的未來
也能隨意收縮未來
也能讓水晶只朝向一個未來
未來閃光
還早…接下來還會更有趣呢
納茲
這裡是原本的營地所在地
「他們兩個都還有呼吸
所以沒事的
息是,戈吉爾打成平手
只是,戈吉爾打成平手
連米拉都被打敗了
這一切都是我害的,是我的錯
▼
這不是任何人的錯
艾爾夫哥哥
是對方太強了
雖然不甘心但真的太強了
A
我們無能為力
可惡
身為男子漢我太沒出息了
我沒有足夠的能力保護姊姊
跟自己的搭檔
我們得凝聚一心才行
蕾比
因為考試的關係
讓我們大家都分裂了
雖然只有一剎那
但是
大家都將自己擺在同伴之上
可是,現在不能再分裂
敵人是很強大
但別忘了我們是妖精尾巴啊
大家的力量跟感情
只要能融合在一起
我們就絕對不會輸
求求你們
> 快把心意串聯起來啊
梅比斯的墳墓
沒錯
妳不是說妳知道地點了嗎
因為發生了許多事
一直沒有機會問妳
那好吧
不過其實有一半是我用猜的啦
首先是墳墓這個字
讓我試著聯想起幾個
可能的東西來
死亡,沉睡,泥土
石頭,星星,終結
不過這些都不是六個字
等一下,什麼六個字
哪裡跑來六個字啊
是限制時間
會長不是說過
要我們限時六小時之內找到嗎
雖然我這個理論有點勉強啦
不過
我想到了一個符合墳墓
跟六以及時間的字了
demise,也就是終焉的意思
從墳墓聯想而來
也符合六個字
還含有時間的概念呢
不過接下來
純粹只是我的第六感
在這個demise的家裡面
有一個與眾不同的字母呢
看出來了嗎
妳突然這樣問我
就是唯一出現兩次的字母
e
妳不覺得這個字母很可疑嗎
我是想
我們一開始所選擇的路線中
不是都有標英文字嗎
是第一場考試
沒錯
,就是路線
應該…就在那裡面
謝謝妳了,露西
對不起了
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいで日が暮れる
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように 胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
`く程にまた、離れてくけれどつまでも追い続けてい
我努力想追逐的背影。
・憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
でも足りなくて必死に追
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
こぼれだ涙くぞの肌に
ての
この手伸ばして
まだもっと先へ
我也好想要有個什麼必殺技呢
像咆哮,鐵拳,還有鉤爪
都是納茲的招式,好賊哦
又不是只有我會這些招式
▼
你先等一作
說不定真的能有新的必殺技哦
是什麼樣的”
就是把露西點火
然後朝向敵人一路踢飛過去
就取名為
下一回,露西之火
-
取這個名字
不就變成露西的必殺技了
露西是那顆火球
所以應該是我的必殺技
納茲,你到底有沒有搞懂啊